My first GitHub website | Version 1.0 | 25/10/2015
--------------------------------------------------------------------------------------------------------

> [Επισκεφθείτε το site!](http://melihad.github.io/)

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Οδηγίες Εγκατάστασης:
----------------------

1. Έγινε fork το repository proto-site του χρήστη Protonotarios
2. Μετονομάστηκε σε `melihad.github.io` 
3. To site μπορείτε να το βρείτε live στην διεύθυνση: `http://melihad.github.io`

Σημ. Το site είναι βασισμένο στο έργο proto-site του Ιωάννη Πρωτονοτάριου!

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Πως δουλεύει:
----------------------

Στο αρχείο index.html περιέχεται όλος ο κώδικας του προγράμματος.
Όλες οι άλλες σελίδες είναι αρχεία απλού κειμένου.

Αρχεία:
----------------------

1. README.md - Στο αρχείο README.md μπορούμε να βρούμε τις γενικές πληροφορίες για το GitHub website

2. index.html - Το αρχείο index.html περιέχει τον κώδικα όπως αυτός γράφτηκε από τον Protonotario. Το αρχείο αυτό έχει παραμείνει ανέπαφο.

3. navigation.md - To αρχείο navigation.md περιλαμβάνει τον οδηγό πλοήγησης της ιστοσελίδας.

4. config.json - Το αρχείο config.json περιέχει τα στοιχεία που εμφανίζονται στο footer της ιστοσελίδας (copyright) και το όνομα της καρτέλας όπως εμφανίζεται στον browser.

5. index.md - Το αρχείο index.md έχει το περιεχόμενο της αρχικής σελίδας. Ένα μικρό καλωσόρισμα, το στόχο της δημιουργίας αυτής της σελίδας και ευχαριστίες.

6. bio.md - Το αρχείο bio.md περιέχει όλα τα στοιχεία του βιογραφικού σημειώματος μου. Περιλαμβάνει τις υποκατηγορίες education, languages, work experience και areas of interest.

7. contact.md - Το αρχείο contact.md περιέχει τα στοιχεία επικοινωνίας

8. love.md - Το αρχείο love.md είναι ένα ενδεικτικό αρχείο και περιλαμβάνει μερικά από τα αγαπημένα μου πράγματα

--------------------------------------------------------------------------------------------------------

Τροποποιήσεις:
----------------------

1. README.md – Αλλαγή περιεχομένου

2. navigation.md – Μετονομασία σελίδων σε Αρχική, Βιογραφικό, Επικοινωνία, Αγαπημένα και προσθήκη θέματος [gimmick:theme] (slate).

3. config.json – Αλλαγή στο footer της ιστοσελίδας και προσθήκη του ονόματος μου. Αλλαγή ονόματος καρτέλας σε Melina.

4. index.md – Αλλαγή περιεχομένου.

5. bio.md – Αλλαγή περιεχομένου και εισαγωγή φωτογραφίας (η φωτογραφία βρισκόταν στο linkedin μου από όπου και πείρα το url).

6. contact.md – Αλλαγή περιεχομένου και εισαγωγή φωτογραφίας (η φωτογραφία βρισκόταν στο facebook μου από όπου και πείρα το url).

7. love.md – Δημιουργία νέου αρχείου.

8. Διαγραφή των αρχείων help.md, favicon.ico, photos.md.
